Потребителите са записани в conf.php. 
Добавянето на нов потребител става, като се добави нов елемент в масива с потребители и пароли.

При качване на файл се създава папка за log-натия потребител, ако тя не съществува, 
и папката носи името на потребителя. Трябва да има папка uploads предварително създадена. 

При създаването на сесия се записва ID-то на успешно влезналия потребител. 

При натискане на линковете на файловете се изпълнява стандартното поведение - 
картинка се появява в браузъра, php се отваря в браузъра, ако не се поддържа, тогава се сваля.  